Перевод:

Мобильные телефоны с различных лет

Мобильный телефон или ячейка (ular) (телек) телефон-, портативное электронное устройство дальнего действия для личной телесвязи по длинным расстояниям.

Самые текущие мобильные телефоны соединяются с клеточной сетью основных станций (участки{сайты} ячейки), который в свою очередь связан к публике, переключенная телефонная сеть (PSTN) (исключение - спутниковые телефоны). Клеточные сети были сначала введены{представлены} в раннем к середине 1980-ых (1G поколение). Предшествующие мобильные телефоны, работающие без клеточной сети (так называемое 0G поколение), типа Обслуживания{Службы} Мобильного телефона, дата назад до 1945. До середины к концу 1980-ых, большинство мобильных телефонов было достаточно большое, что они постоянно устанавливались в транспортных средствах как автомобильные телефоны. С авансом{прогрессом} миниатюризации, в настоящее время огромное большинство мобильных телефонов является переносным. В дополнение к стандартной функции голоса телефона, мобильный телефон может поддержать много дополнительных услуг типа СМС для текста messaging, посылать по электронной почте, переключение пачки для доступа к Интернету, и ММ для того, чтобы послать и получать фотографии и видео.

Самые большие в мире изготовители мобильного телефона включают Audiovox, BenQ-Siemens, Высокую Техническую Компьютерную Корпорацию, Fujitsu, Kyocera, LG, Motorola, NEC, Nokia, Panasonic (Matsushita Электрический), Pantech Curitel, Philips, Sagem, Самсунгу, Sanyo, Острый, SK Teletech, Sony Ericsson, T*A Alcatel и Toshiba.

Самые большие в мире операторы мобильного телефона включают Апельсин SA, Китай Мобильный телефон и Vodafone.

Есть также системы связи специалиста, связанные с, но отличный от мобильных телефонов, типа Профессионального Мобильного Радио. Мобильные телефоны также отличны от переносных телефонов, которые вообще работают только в пределах ограниченного диапазона определенной основной станции. Технически, мобильный телефон срока{термина} включает такие устройства как спутниковые телефоны и предклеточные мобильные телефоны типа тех, которые работают через MTS, который не имеет клеточной сети, тогда как связанная ячейка срока{термина} (ular) телефон не делает. Практически, два срока{термина;условия} используются почти попеременно, с привилегированным{предпочтительным} сроком{термином}, изменяющимся местоположением.

Мировое использование мобильного телефона

В большинстве Европы, более состоятельные части Азии, Африки, Карибского моря, Латинской Америки, Австралии, Канады, и Соединенных Штатов, мобильные телефоны теперь широко используются, с большинством взрослого, подростковое, и даже детское население, имеющее{признающее} один [1]. Tайвань имел самое высокое использование мобильного телефона в 2005 в 111 подписчиках в 100 человек. [2]. Гонконг имеет самую высокую норму{разряд} проникновения мобильного телефона в мире, в 127.4 % в июне 2006. [1] общее количество подписчиков мобильного телефона в мире было оценено в 2.14 миллиардов в 2005. [3]

В подарке{настоящем} Индия и Китай имеют наибольшие нормы{разряды} роста клеточных подписчиков в мире. Пригодность{готовность} Заранее оплаченных или плата, поскольку Вы идете услуги, где подписчик не должен передать{совершить} длинному контракту срока{термина}, помогла питать этот рост в монументальном масштабе.

Мобильный телефон стал вездесущим из-за способности к взаимодействию мобильных телефонов поперек различных сетей и стран. Это происходит из-за изготовителей оборудования, работающих, чтобы встретить{выполнить} один из нескольких стандартов, особенно стандарт GSM, который был разработан{предназначен} для способности к взаимодействию Всей Европы. Все европейские нации и большинство азиатских и африканских наций приняли это как их единственный стандарт. В других странах, типа Соединенных Штатов, Австралии, Японии, и Южной Кореи, законодательство не требует никакого специфического стандарта, и GSM сосуществует с другими стандартами, типа CDMA и iDEN.

Культура мобильного телефона или таможня{обычаи}

В меньше чем двадцать лет, мобильные телефоны ушли от того, чтобы быть редкими и дорогими частями оборудования, используемого видами коммерческой деятельности в распространяющийся дешевый личный пункт{изделие}. Во многих странах, мобильные телефоны теперь превосходят численностью телефоны наземной линии связи, с большинством взрослых и многими детьми, теперь имеющими{признающими} мобильные телефоны [цитата необходимый]. В Соединенных Штатах, 50 % детей имеют{признают} мобильные телефоны. Это не необыкновенно для молодых взрослых, чтобы просто иметь{признавать} мобильный телефон вместо наземной линии связи для их места жительства [цитата необходимый]. В некоторых развивающихся странах, где есть небольшая существующая инфраструктура устанавливать-линии, мобильный телефон стал широко распространенным. Согласно Миру ЦРУ Factbook Великобритания теперь имеет больше мобильных телефонов чем люди.

С высокими уровнями проникновения мобильного телефона, мобильная культура развилась, где телефон становится ключевым социальным инструментом, и люди полагаются на их записную книжку мобильного телефона, чтобы держать в контакте с их друзьями. Много людей держат в контакте, используя СМС, и целая культура "texting" развилась от этого. Коммерческий рынок в СМС растет. Много телефонов даже предлагают Мгновенные услуги Посыльного, чтобы увеличить простоту и непринужденность texting по телефонам. Сотовые телефоны в Японии, предлагая способности Интернета типа i-способа NTT Докомо, предлагают текст messaging через стандартную электронную почту.

Сам мобильный телефон также стал totemic и модой объект{цель}, с украшением пользователей, настройкой, и дополнением аксессуарами их мобильных телефонов, чтобы отразить их индивидуальность. Это появилось как его собственная промышленность. Продажа коммерческого ringtones превысила 2.5 миллиардов $ в 2004.

Использование мобильного телефона запрещено в некоторых вагонах рельса

Этикет мобильного телефона стал важной проблемой{выпуском} с мобильными телефонами, звонящими на похоронах, свадьбах, кино, и играх{пьесах}. Пользователи часто говорят в увеличенном объеме{издании}, который вел к местам подобно книжным магазинам, библиотекам, кинотеатрам, офисам доктора, и зданиям поклонения, объявляющего{отправляющего по почте} признаки{подписи}, запрещающие использование мобильных телефонов, и в некоторых местах, устанавливающих сигнал, зажимающий{забивающий} оборудование, чтобы предотвратить использование (хотя во многих странах, например Соединенные Штаты, такое оборудование незаконны). Поставщики транспортирования, особенно те, которые делают дальние услуги, часто предлагают "тихий автомобиль", где телефонное использование запрещено, очень подобно определяемым автомобилям для некурящих в прошлом. Использование мобильного телефона на самолете также запрещено, из-за предприятий{беспокойств} возможного вмешательства с коммуникациями радио самолета [5]. Большинство школ в США запрещает сотовые телефоны из-за высокого количества разрушений класса из-за их использования, и из-за возможности фотографирования кого - то (без согласия).

В Японии, компании сотового телефона обеспечивают непосредственное{немедленное} уведомление о землетрясениях и других естественных бедствиях их клиентам бесплатно. В случае критического положения, команды ответа бедствия могут определить местонахождение заманенных в ловушку{пойманных} или раненных людей, использующих сигналы от их мобильных телефонов; диалоговое меню, доступное через браузер Интернета телефона уведомляет компанию, если пользователь безопасен или в бедствии.

Особенности мобильного телефона

Главная статья{изделие}: особенности Мобильного телефона

Изобретенный в 1997, телефон камеры - теперь 85 % рынка. Мобильные телефоны также часто имеют особенности вне посылки сообщений текста и создания рассматривающего Интернета включения запросов голоса, музыка (MP3) воспроизведение, личные организаторы, посылают по электронной почте, встроенные камеры и видеокамеры, ringtones, игры, радио, Толчок-к-разговору (PTT), инфракрасная и Bluetooth возможность соединения, называют{вызывают} регистраторов, способность наблюдать струящееся видео или разгружать видео для более позднего рассмотрения, и служения беспроводным модемом для PC.

В большинстве стран, человек, получающий запрос сотового телефона не платит ничто. Однако, в Китае (включая Гонконг), Канаду, и Соединенные Штаты, можно приказать{зарядить} в минуту.

Будущие перспективы

Есть много активных научных исследований в технологию мобильного телефона, которая является в настоящее время дорожной. Некоторые из усовершенствований, на которые воздействуют:

Теперь, когда операторы модернизируют их сети к продвинутому радио и другой третьего поколения (3G), услуги, много новых развлечений и услуг коммуникаций становятся доступными, включая новые действия типа радиопередачи на спектре, прежде занятом Телевизионными Каналами 52-69. С передачей информации из космоса ускоряется сопоставимый этому wireline цифровой абонентской линии, мобильное обслуживание{служба} может теперь предложить способности типа струящегося разделения видео и разгрузок музыки. Услуги типа MobiTV, Цифрового Мобильного телевидения или Литейщика Сока - только некоторые примеры заявлений{применений} что рычаги эти новые сети.

Одна трудность в приспосабливании мобильных телефонов к новым использованиям - фактор формы. Например, ebook читатели может вполне стать отличным устройством, из-за противоречивых требований фактора формы - ebook читатели требуют больших экранов, в то время как телефоны должны быть меньшими. Однако, это может быть решено, используя сворачивающуюся e-бумагу или встроенные проекторы.

Одна функция, которая была бы полезна в телефонах - функция перевода. В настоящее время это только доступно в автономных устройствах, типа Ectaco переводчиков.

Важная область развития касается Интерфейса Машины{Механизма} Человека{Мужчины}. Новые решения развиваются, чтобы создать новый MMI более легко и позволить изготовителям и эксперименту операторов новые понятия{концепции}. Примеры компаний, которые в настоящее время развивают эту технологию - Цифровые Воздушные трассы с Kaleido изделием, e-Симом, мобильным арсеналом, и Qualcomm с uiOne для окружающей среды ВАРЕВА.

Мобильные телефоны будут включать различные технологии речи, поскольку они развиваются. Много телефонов уже имеют элементарное{рудиментарное} распознавание речи в форме вызова номера голоса. Однако, чтобы поддержать более естественное распознавание речи и перевод, решительное усовершенствование государства{состояния} технологии в этих устройствах требуется.

Новые технологии исследуются, что использует Расширенный{Продленный} Интернет и позволит мобильным телефонам рассмотреть штриховой код как признак URL. Телефоны, оборудованные штриховым кодом, позволенным читателя камеры будут способны хватать фотографий штриховых кодов и направлять пользователя к соответствующим участкам{сайтам} на Интернете. Эта технология может быть расширена{продлена} на признаки RFID, или даже сфотографированные картины эмблем компании. Исследования могут также быть персонифицированными к местным областям, используя систему GP, встраивал к сотовым телефонам. Примеры компаний, которые в настоящее время развивают эту технологию - Nextcode, OP3, Neomedia Технологии, и Scanbuy, последнему которого в настоящее время предъявляет иск Neomedia за доступное нарушение. Другой подход (используемый jumptag.com) состоит в том, чтобы нанести на карту URL к коротким признакам текста, скроенным для легкого пользовательского входа на телефонных вспомогательных клавиатурах.

События в миниатюризированных жестких дисках и двигателях вспышки, чтобы решить проблему{выпуск} складских площадей уже всплывают, поэтому открывая окно для телефонов, чтобы стать портативными библиотеками музыки и игроками, подобными iPod.

События в podcast программном обеспечении позволяют мобильным телефонам стать podcast устройствами воспроизведения через существующие каналы подобно ММ Podcast, J2ME Podcast и AMR-В-СЕВЕРНОМ-НАПРАВЛЕНИИ Podcast.

Появление способностей интеграции с другими незалицензированными технологиями доступа типа WiMAX и WLAN, так же как передачи позволения между традиционной поддержкой сетей оператора GSM, CDMA и UMTS к незалицензированным мобильным сетям. Новый стандарт (UMA) был развит для этого, чтобы двигаться к установленной мобильной конвергенции.

Дальнейшие усовершенствования срока службы аккумулятора требуются. Цветовые экраны и дополнительные помещенные функции, увеличивая требования на источнике власти{мощи} устройства, и событиях батареи не могут продолжить достаточно быстро давать компенсацию. Однако, различные технологии показа, типа показов OLED, e-бумаги, или относящихся к сетчатке глаза показов, и более шикарных{более сильных} аппаратных средств ЭВМ связи (направленные антенны, многорежимные, и телефоны соединения равноправных узлов ЛВС) могут уменьшить требования власти{мощи}, в то время как новые технологии власти{мощи} типа топливных ячеек могут обеспечить лучшую способность{вместимость} энергии.

Новая технология в Японии объединила{скомбинировала} RFID принцип чипа в телефонную трубку и завербовала это до сети читателей и интерфейсов. Система, задавала тон NTT Докомо и SonyEricsson, называется FeliCa и есть приблизительно 10 000 складов{магазинов} удобства, где можно теперь использовать телефон, чтобы заплатить за товары только 'swiping' это по плоскому читателю. Заряжая телефон с заранее оплаченными наличными кредитами, это может действовать как сложный{искушенный} бумажник мобильного телефона. Технология оказывается популярной и есть теперь даже торговые автоматы, которые принимают эту форму оплаты.

Поставка мультимедийных и содержание радиопередачи, включая видео к мобильным телефонам начинает становиться действительностью с откачкой MediaFLO Куолкомма. Кроме того, есть два главных конкурирующих стандарта DMB - Цифровое Радиовещание Мультимедиа - и DVB-H - версия телефонной трубки Цифрового Видео Радиовещательный стандарт. Эти методы избегают затоплять сеть, используя традиционное радиовещание.

Просмотр изображения{образа}, как замечено в существующем исследовании [7] [8]. Со временем, это может развиться в полный 3-ий texturing и моделирование. Маловероятно, что сотовые телефоны будут иметь власть{мощь} обработки строить модели и структуры. Но это, вероятно, что полоса пропускания свяжется видео, и получать обработанную модель будет существовать.

Есть несколько сотовых телефонов, которые могут исполнить расположение GP. В будущем, расположение GP может быть вместе с расположением акселерометра, для того, чтобы закрыть{охватить} метрополитен{подполье} или внутреннее расположение. Это вероятно вело бы к картам и помощи, находящей, куда каждый идет. Это также поддержало бы социальные усилия, типа расположения друзей или членов группы поблизости, и идентификации некоторых незнакомцев. Технология GP, уже доступная в некоторых телефонах, в то время как вместе с телефоном камеры, может также позволить, что пользователи в будущем к не только делают снимок, но и хватают точного местоположения и угла, под которым картина была взята{предпринята}.